Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Walang natitira pang masasandalan♪
♪Walang daan palabas, walang matatakbuhan♪
♪Nagpipigil ang mga luha sa aking mga mata♪
♪Tumakbo ako laban sa hangin at oras♪
♪Nagmahal at nawala, nananatili ang pagsisisi♪
♪Ngunit ang mga luha ay bumagsak tulad ng mahinang ulan♪
♪Tumingala ako nang malakas, lumaki ako nang may pagmamalaki♪
♪Buhay na walang tali sa puso♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Ubusin mo ang ingay,
hayaan mo akong marinig nila♪
=Dragon King's Decree=
=Episode 2=
Pupunta lang kami...
tumayo dito at maghintay?
Hindi ko na kaya.
Maghintay ng kaunti pa.
sir,
hindi pa naghihilom ang sugat ko.
Putulin mo ako.
Maaari kang maghintay dito mag-isa.
Itigil mo na.
Napakawalang puso mo.
(Siya ay isang mortal lamang.)
(Bagaman malubhang nasugatan,
sinubukan pa rin niya akong iligtas.)
(Kung talagang mamamatay ako,)
(Maaari ko rin siyang tulungan.)
Ilipat!
anong ginagawa mo
Bakit mo ako hinahawakan?
Linawin natin ito.
Nilagnat ka kagabi.
inalagaan kita
at napagod...
Isang young master na katulad mo
ang nag-aalaga sa akin?
Siguradong
sinusubukan mong samantalahin ako
at lumapit sa akin
habang nasasaktan ako.
Nakakatawa.
Kung sino man ang makakita sa amin na magkasama
aakalain mong ikaw ang sumusubok
para samantalahin ako.
Ikaw...
Lalaki ka.
Sa masama.
Ang mga lalaki ay mga lalaki.
Ang isang tao sa mundo ay kailangang igalang
at pahalagahan ang sarili.
Bakit parang ang gaan ng pakiramdam ko bigla?
Lahat ng salamat sa aking pag-aalaga, siyempre.
Ang lason ng Yang sa iyo
ay humina din nang husto.
Lihim ka ba
uminom ng gamot kagabi?
kagabi?
Hinawakan lang kita habang natutulog tayo.
Itigil mo na.
Bakit nasa kamay ko pa rin ang sigil na ito?
Kailan ito lalabas?
Kailangan kong umamin
na iniligtas mo ang aking buhay.
Hanggang sa maibalik ko ang sigil,
maaari kang maging lingkod ko.
ano?
Ako? Ang iyong lingkod?
Nandito ka ngayon sa pwesto ko.
Iniligtas ko ang iyong buhay.
Ito ay mas may katuturan
para maging lingkod kita.
Bukod,
ang iyong kayamanan ay nasa aking kamay.
Sa nakikita ko,
itong sigil
may sariling isip.
Napunta ito sa kamay ko
sa ilalim ng ilang mga espesyal na pangyayari.
Kung gusto mong bawiin,
kailangan mo akong bigyan ng pabor.
Dalhin mo ako sa Wujing City.
Napakalaki ng lugar na iyon.
I'm sure makakahanap tayo ng paraan
para tanggalin ang sigil na ito.
Pumunta ka lang kung saan mo gusto.
Bakit kita tutulungan?
Mga kababaihan mula sa pamilyang Feng
hindi pwedeng umalis ng walang pahintulot
bago ang kasal.
Kaya...
Tulungan mo ako sa isang maliit na pagkilos.
Magpanggap na asawa ko.
Sa ganoong paraan, makakaalis na ako sa lugar na ito.
Hindi pwede.
Alam kong malamig ang loob mo,
kumukuha lamang,
hindi kailanman nagbibigay.
Sige, huwag kang tumulong.
Pupuntahan ko si tito.
Siguradong gagawa siya ng paraan.
Ikaw.
Manatili ka dito.
Huwag kang lumabas.
Dragon God, dinggin mo ang aking mga panalangin.
Ako si Feng Zhilou.
Dragon God, tulungan mo ako
umalis kaagad sa Feng Manor
at gumawa ng pangalan para sa aking sarili.
Kung walang espirituwal na ugat,
Hindi ako marunong mag-cultivate ng martial arts
o lumaban nang harapan,
ngunit
Kaya kong pagalingin ang mga sugatan
sa likod ng mga linya.
Dragon God, pakiusap
pagpalain mo rin ang taong iyon.
Baka isa siyang halimaw.
Kahit ano.
Sana makaiwas siya sa panganib
at gumaling kaagad.
(Siya ay taimtim na nagdarasal)
(at humihiling sa mga Dragons.)
(Sa madaling salita, nananalangin siya sa akin.)
Paano
magiging kasya ang rundown na lugar na ito para kay Young Master?
(Miyembro ng Sanctuary, Fei Yuan, Bai Lu)
Mayroon siyang engrandeng Dragon Palace
ngunit pinipiling tumira
sa masikip na lugar na ito? Bakit?
Gusto ba niyang magtago sa bundok
sa halip na bumalik sa Dragon Palace?
May mga plano si Young Master.
Young Master?
Young Master,
matagal na kitang hinahanap.
Magaling, magaling lang.
Narinig ko na nakabuo ka
ng isang espirituwal na ugat.
Ngunit mga talunan
dapat manatili na lang bilang mga talunan.
Gagamitin ko
itong aphrodisiac powder
upang pagandahin ang mga bagay-bagay
sa pagitan ko at ni Lenghou Zong.
Pero ngayon,
mukhang mas bagay sayo.
ibibigay ko sayo.
ano?
Natapos ang sigil mo
sa kamay ng isang mortal na babae?
Ito ay nabuo mula sa iyong
pinakamahalagang reverse scale
at hawak ang napakalaking kapangyarihan
ng Dragon God.
Ito ang iyong huling pananggalang
sa digmaan laban sa mga Demonyo.
Kaya
Kailangan kong gumawa ng paraan para maibalik ito.
Papatayin ko na lang siya.
Kailan tayo
nakapatay na ba ng mga inosenteng tao?
Young Master,
dahil ito ay Nie Rongzhi
na lumason at nanakit sa iyo,
dapat ba tayong bumalik
at iulat sa Kanyang Kamahalan?
Nang walang matibay na patunay,
pag-uulat kay Ama
maghihinala lang siya
na bina-frame namin si Rongzhi.
Bukod,
hindi pa nalilinis ang lason ni Yang sa akin.
Kung gagamitin ko ang kapangyarihan ng Dragon God,
mas malala lang ang magiging backfire nito.
Hindi na ako makakabalik sa santuwaryo
para magsumbong kay Ama.
Kahit hindi ko kaya
tanggalin ang sigil ko sa kamay niya,
sa tuwing lalapit ako sa kanya,
ang mga sintomas ng lason ng Yang
parang gumaan ng konti.
Isa lang siyang mortal na babae
na may alam ng kaunting gamot.
Hindi niya maalis ang lason ng Yang.
Ang mga sintomas ay bumababa
dapat may kinalaman
sa sigil.
Hey.
I bet nagseselos ka lang
na makakatulong si Feng Zhilou kay Young Master.
Tumigil ka sa kadaldalan.
Wala pang sigurado.
Kahit na ano,
hindi pa namin maibubunyag ang aming mga pagkakakilanlan.
Manatili sa akin
at panoorin si Feng Zhilou saglit.
(Jia Yu, Pulubi ng Feng Manor)
Zhilou.
Zhilou...
Nararamdaman ng sigil ang panganib.
Zhilou,
Pinadala ako ni Yunqiao para makipag-baby sa iyo.
Tumingin ka sa akin.
Nagpakita ka, ha?
Kunin mo siya!
Kung lalapit ka man,
papatayin kita.
papatayin ko...
Ako si Jia Yu.
Pakiusap.
Bitawan mo ako.
Wag mo akong awayin ha?
Pakikinggan kita simula ngayon.
Pakiusap, Zhilou.
ikaw ba
nandito para iligtas ako?
Kung may mangyari sa iyo,
Mawawala ang sigil ko.
♪Tulad ng mga talulot na nalalaglag, nawala kasama ng mga ulap♪
♪Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan♪
Ibaba mo na ako.
♪Tulad ng mga snowflake na mahinang natutunaw
sa ulap sa gabi♪
♪Tulad ng iyong panandaliang sulyap
na nagbigay sa akin ng isang maikling biyaya ng panaginip♪
Sina Jia Yu at Feng Zhilou
ay natutulog na magkasama sa loob.
(Feng Qingfeng, Pinuno ng Pamilya Feng)
Well, well, Feng Zhilou.
Natutulog ka sa isang estranghero dito?
Sir, sino ka ba talaga?
Pumasok ka sa bahay ko,
saktan ang aking mga tao,
at sinubukang kunin ang aking anak na babae?
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Nandito ako para protektahan siya, siyempre.
ama,
hindi naman sila mukhang inosente.
Parang nanay, parang anak, ha?
Ang dumi mo kasing nanay mo.
ano sabi mo
tumahimik ka.
Feng Zhilou
ay palaging isang talunan
na walang espirituwal na ugat.
Ngunit pagkatapos niyang makilala ang lalaking ito,
tumaas ang kanyang martial skills.
bet ko itong dalawa
sinasapian na ng mga demonyo.
Demonyo o halimaw, alinmang paraan,
dapat silang lipulin.
Puksain sila.
Puksain sila!
Tama na!
Siya lang ang pasyente ko.
Nalason siya nang husto.
Iiwan ko ang Feng Manor sa kanya
para makahanap ng antidote.
I swear,
Si Zhilou ay walang bakas ng demonyong enerhiya.
At talagang lason ang lalaking iyon.
Ito ay tungkol sa buhay at reputasyon
ng aming pamilya.
Ito ay hindi
iyong lugar para makiusap para sa kanya.
Eksakto.
Hindi natin hahayaang
makatakas ang walanghiyang mag-asawang ito.
Kung may problema, ilabas mo sa akin.
Chu Moshang?
Chu Moshang.
mga bantay,
ikulong sila nang hiwalay.
Huwag hayaan silang umalis sa Feng Manor.
Mag-uusap tayo
tungkol sa execution bukas.
Ilipat ito.
Halika na.
Hindi pa bumabalik si Young Master.
Sa tingin mo may nangyari sa kanya?
Dapat ba nating hanapin siya?
Sinabi niya sa amin
maghintay dito.
Ikaw talaga...
Napakatigas ng ulo.
Sumusunod lang ako sa utos.
May sariling plano si Young Master.
Zhilou
ay bumuo ng isang espirituwal na ugat.
Ito...
malamang hindi na pwedeng ilihim.
Qingfeng,
Nagpumiglas si Zhilou
sa loob ng maraming taon dahil nagkaroon siya
walang espirituwal na ugat.
Hahayaan mo ba talaga
siyang magdusa?
Yung lalaking banyaga
may kahanga-hangang martial skills
at pinoprotektahan si Zhilou.
Siguro dapat natin silang palayain.
Qingyun,
ipangako mo sa akin,
kahit anong mangyari,
aalagaan mong mabuti
ni Zhilou para sa akin.
lahat,
nakita mo na ito sa iyong sarili.
tatay ko
ay hindi mapag-aalinlanganan
at patuloy na nagtatakip kay Feng Zhilou.
Kung ito ay magpapatuloy,
hindi lamang
tayo pababayaan ng pamilya Lenghou,
ngunit lahat ng tao sa mundo
pagtatawanan tayo.
Noon,
paano tayo magnegosyo
o paninindigan natin sa mundo?
Yung babaeng nakakahiya
kailangang parusahan
ayon sa mga tuntunin ng pamilya.
Lunurin mo siya.
Gumawa ng isang halimbawa mula sa kanya.
Tanggalin mo na itong kahihiyan sa ating pamilya
at ipapakasal si Yunqiao
sa pamilya Lenghou
upang i-seal ang alyansa.
ama,
Pinagluto kita ng sopas.
(Ama,)
(Matulog ng mahimbing bukas.)
Ang pangalawang anak na babae ng pamilya Feng,
Feng Zhilou
ay nobyo na
ngunit walang kahihiyang nasangkot
sa isang dayuhang lalaki,
sinisira ang reputasyon ng pamilya.
Ang kanyang mga kasalanan ay mabigat.
Dapat siyang patayin.
Lunurin si Feng Zhilou sa lawa.
♪Tulad ng mga talulot na nalalaglag, nawala kasama ng mga ulap♪
♪Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan♪
♪Tulad ng mga snowflake na mahinang natutunaw
sa ulap sa gabi♪
♪Tulad ng iyong panandaliang sulyap
na nagbigay sa akin ng isang maikling biyaya ng panaginip♪
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap
sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi
na pumupukaw ng malambot na buhok sa takipsilim♪
♪Tulad ng mga panandaliang pag-iisip
na dumadaloy at pagkatapos ay nakakapagpapahinga♪
♪Ang mga pagkakataong pagpupulong ay kumukupas,
mga bakanteng silid lamang ang naiwan♪
♪Nagdala ka ng alon
na nagpakilos ng ligaw at hindi mapakali na dagat♪
♪Liwanag na parang balahibo,
ngunit nilubog nito ang isang isla sa kaibuturan ko♪
♪Sa sandaling iyon,
ang hawak ng buhay ay hindi ko mabali o maalog♪
♪Iniwan akong nawala sa mga alaala,
maliit at kumukupas♪